JAVASCRIPT: FUNÇÃO

63. Cidadão de Primeira Linha

64. Parâmetros e Retorno São Opcionais

65. Parâmetros Variáveis

funções sem parâmetros de entrada podem receber parâmetros de entrada

a maneira de resgatar esse parâmetro de entrada é usando Arguments

66. Parâmetro Padrão

67. "this" pode Variar

forma de referenciar o objeto atual daquela execução

class obj1 () {
nome
nota
}

aluno1 = new obj1()

função arrow o this não varia

68. this e a função bind
bind (pessoa) amarra o this para pessoa


salva this em uma const self e depois acessa a variável pela self

70. funções arrow
this dentro do arrow é fixo

arrow function se sobrepõe sob o bind
o this n varia mesmo com o bind

74. Funções callback 
chamar de volta














































